*Note ini digunakan sebagai ulasan dari mekanisme yang terjadi pada model SVM.

Pada data linear, svm bekerja dengan menentukan garis-garis dengan jarak terdekat antar kluster data. 
Diantara garis-garis yang dapat terbentuk, model akan menentukan garis mana yang memiliki jarak paling jauh.
Kemudian, kita dapat menentukan garis hyperplane yang dapat mengklasifikasikan antar data, sehingga data
terpisah menjadi beberapa kluster.

Sedangkan pada data non_linear, model SVM akan menggunakan sebuah trik kernel yaitu trik yang dapat memetakan
data menjadi data dengan dimensi yang lebih tinggi. Setelah data mengalami kenaikan dimensi, data akan berubah
menjadi dataset linear. Barulah svm dapat bekerja kembali.

Sebagai tambahan, svm kebanyakan digunakan sebagai binary classification. Akan tetapi, tidak mustahil
menggunakan svm sebagia multi classification. Sistem yang bekerja dinamakan "one vs rest" yaitu model svm
akan membentuk sebuah garis hyperplane antar cluster 1 dengan cluster !1, berikut dengan cluster 2 dengan
cluster !2, sampai cluster n dengan cluster !n, sehingga akan terbentuk sebuah boundary / batasan antar kelas.